Gördüm - Bir Gezi Parkı Direnişi Belgesel Filmi / Documentary Film. Provokasyon içeren görüntüler bulunmamaktadır. Olaylar olduğu gibi görüntülenip kısa bir belgesel haline getirilmiştir. Politikası bizleri ilgilendirmez. Tek ilgilendiren Gezi Parkı ve tabiatıdır. Bizler de insanız, bizlerin de tabiatına karşı gelmeyiniz. Gördüm / I Saw Gezi Parkı Direnişi Belgesel Filmi / A Documentary Film about Gezi Park - Istanbul Görüntülerin hakları doğasever sinemacılara aittir / All rights reserved by naturelover filmmakers *************** bu gece buraya, ağaçlar için nöbet tutan insanlara kitap okumaya geldim. buradaki her adam ve kadın, bir ağaç gibi tek ve hür bir orman gibi kardeştirler. kolları açık, kökleri derindedir. her bir adam ve bir kadın, bir ağaç kadar çıplak, bir ağaç kadar savunmasızdır. toprağından beslenmek, havayı solumak isterler yalnızca. belki her biri farklı düşünür, farklı adamları sever, farklı partilere oy verir, farklı takımları tutarlar. ama hepsi birden topraklarını sever, temiz havayı solumak ister; biber gazını ve baskıyı ve karanlığı istemezler! dünyanın neresinde en büyük şehrin merkezinde duran parkta insanlar ağaçları korumak için nöbet beklerler? dünyanın neresinde bir park, o parkı korumak isteyen insanlar tarafından işgal edilir? bu iyi niyeti görmezler mi? bu saflığı görmezler mi? bu çıplaklığı, bu savunmasızlığı görmezler mi? öyleyse kuşlar yine yuva yapacak ağaçlar bulur, deniz verdiklerini geri alır, sımsıkı kökler daha da derine iner, yeni tohumlar yeşerir ve tabiat sizi hep yenecektir! insanın tabiatına karşı gelmeyiniz!
