Istanbul // Manifestation turque contre une guerre en Syrie 04/10/2012. Istanbul Anti-War Against Syria Protest Istanbul // Manifestation turque contre une guerre en Syrie : À en croire la grande majorité des médias, de CBS à Al-Jazeera, la Syrie est à feu et à sang, selon le schéma désormais classique (et même hollywoodien) du peuple luttant à mains nues pour la démocratie à l'occidentale, contre un pouvoir isolé ne s'appuyant plus que sur ses hommes de main. Le Monde, Le Figaro, Libération, RMC, BFM, Aljazeera pour ne citer qu'eux ont adopté la même ligne éditoriale celle de la propagande haineuse contre un régime dont les seuls torts à leurs yeux ce n'est pas comme ils le prétendent les violations des droits de l'homme de la démocratie qu'ils manipulent outrageusement mais bien le fait d'être resté indépendant aux pressions américano sionistes et leurs complices européens. Soutenez-nous sur Facebook
